AVVIO COMPLETO DEL PROGETTO

Eseguire dalla cartella principale del progetto.
Il comando 2 e il comando 3 devono rimanere aperti in due terminali separati.

1. Avviare il database:
docker start db_jds_ok

2. Avviare le API NestJS:
cd server/nestjs && npm run start:dev

3. Avviare il sito pubblico:
python3 -m http.server 5500

Aprire il sito:
http://localhost:5500/sito/index/index.html

Controllare le API:
http://localhost:3000/api/menu


Per controllare il processo che occupa la porta 3000
lsof -i :3000

Per chiudere il processo
kill [pid processo]
